Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/incident-intelligence.po
Languages: ja_ja

source: Example notifications: Email, mobile push, SMS, and voice
ja_ja: 通知例：電子メール、モバイルプッシュ、SMS、音声

source: Each notification method provides a different level of detail about the triggered incident. See the following example info each notification method.
ja_ja: 各通知メソッドは、トリガーされたインシデントについて異なるレベルの詳細を提供します。各通知方法については、次の例を参照してください。

source: Email notification
ja_ja: メール通知

source: When you select email notification, you will receive an email with this content:
ja_ja: Eメール通知を選択すると、この内容のEメールが届きます。

source: Incident Intelligence email notification example content
ja_ja: Incident Intelligence電子メール通知の内容例

source: You can select the incident link to go to the incident details where you can review details and acknowledge, dismiss, or resolve the incident.
ja_ja: インシデントのリンクを選択すると、インシデントの詳細が表示され、詳細を確認し、インシデントを承認、解除、または解決することができます。

source: SMS notification
ja_ja: SMS通知

source: When you select SMS notification, you will receive an SMS message with this content:
ja_ja: SMS通知を選択すると、この内容のSMSメッセージが届きます。

source: INC-[NUMBER] [SEVERITY] Incident title: [Link to incident in Splunk Observability Cloud].
ja_ja: INC-[番号］[重大度］インシデントのタイトル：[Splunk Observability Cloud のインシデントへのリンク]。

source: Mobile push notification
ja_ja: モバイルプッシュ通知

source: When you select mobile push notification, you will receive an push notification with this content:
ja_ja: モバイルプッシュ通知を選択すると、この内容のプッシュ通知が届きます。

source: :strong:`INC-[NUMBER] Incident title` [SEVERITY] for policy [incident policy name]: Rule "[rule name]" in detector "[detector name]" triggered at [date-time triggered]
ja_ja: :strong:`INC-[番号］[ポリシーインシデント・ポリシー名]のインシデントタイトル` [重大度]：ディテクター「[ディテクター名]」のルール「[ルール名]」は、[トリガーされた日時］にトリガーされました。

source: You can select the notification to go to the incident details where you can review details and acknowledge, dismiss, or resolve the incident. The text in the notification is static and can't be modified.
ja_ja: 通知を選択すると、インシデントの詳細に移動し、詳細を確認して、インシデントを承認、解除、または解決できます。通知のテキストは静的で、変更することはできません。

source: Voice notification
ja_ja: 音声通知

source: When you select voice notification, you will receive a phone call that with this recorded phone message: "You are being paged by Splunk Incident Intelligence. You are an assigned responder for a triggered incident. Log in to Splunk Incident Intelligence to view the incident details and acknowledge."
ja_ja: 音声通知を選択すると、次のようなメッセージが録音された電話がかかってきます。「あなたはトリガーされたインシデントの対応担当者です。Splunk Incident Intelligence にログインしてインシデントの詳細を表示し、確認してください。」

source: Overview of notification management in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence における通知管理の概要。

source: Manage notifications from Incident Intelligence
ja_ja: Incident Intelligenceからの通知を管理する

source: Use the following topics to learn about managing your notifications in Incident Intelligence:
ja_ja: Incident Intelligenceでの通知の管理については、以下のトピックを参照してください。

source: Steps to set your notification preferences for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で Incident Intelligence の通知設定を行う手順。

source: Set your on-call notification preferences
ja_ja: オンコール通知の設定

source: When you are on call, triggered incidents notify you by email by default. You can also choose to receive notifications through SMS, mobile push, or voice. To set your on-call notification preferences, follow these steps:
ja_ja: オンコール時に、トリガーされたインシデントがデフォルトでEメールで通知されます。また、SMS、モバイルプッシュ、または音声で通知を受け取ることもできます。オンコール通知の設定を行うには、以下の手順に従ってください。

source: In Splunk Observability Cloud, select :guilabel:`Settings` > :guilabel:`Users` in the main menu.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で、メインメニューの :guilabel:`Settings` > :guilabel:`Users` を選択します。

source: Search for your user name and select it when it appears.
ja_ja: 自分のユーザー名を検索し、表示されたら選択します。

source: Go to :guilabel:`Notification Preferences`.
ja_ja: :guilabel:`Notification Preferences` にアクセスします。

source: Under :guilabel:`Intelligence notifications` > :guilabel:`Receive notifications by`, select the notification methods you want to be notified by. :guilabel:`Email` is selected by default. If you want to uncheck :guilabel:`Email`, select another notification method first, then uncheck :guilabel:`Email`.
ja_ja: :guilabel:`Intelligence notifications` > :guilabel:`Receive notifications by` で、通知されたい通知方法を選択します。デフォルトでは :guilabel:`Email` が選択されています。 :guilabel:`Email` のチェックを外したい場合は、まず別の通知方法を選択し、次に :guilabel:`Email` のチェックを外します。

source: Next, review your :guilabel:`Contact method details` to confirm they are correct. Go to the :guilabel:`Personal Information` tab to update your contact details.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Contact method details` が正しいことを確認してください。:guilabel:`Personal Information` のタブで連絡先の詳細を更新してください。

source: For SMS notifications, if you haven't already verified your phone number, select :guilabel:`Verify` to verify your phone to receive notifications over SMS. This sends a code to your phone that you have to enter to verify your phone. You need to verify your phone every time you update your phone number under :guilabel:`Personal Details`. If you choose to receive notifications through SMS notifications, the sending phonenumberis dependent on the device's country location.
ja_ja: SMS通知の場合、電話番号の認証がお済みでない場合は、:guilabel:`Verify` を選択し、SMSで通知を受け取るための電話番号を認証してください。これにより、携帯電話にコードが送信されるので、それを入力して携帯電話を認証する必要があります。:guilabel:`Personal Details` で電話番号を更新するたびに、電話番号を確認する必要があります。SMS通知で通知を受け取ることを選択した場合、送信電話番号はデバイスの国によって異なります。

source: For push notifications, check the :guilabel:`Logged-in devices for push` to verify that you are logged in to Splunk Observability Cloud for Mobile on the devices where you want to receive push notifications. See :ref:`intro-to-mobile`.
ja_ja: プッシュ通知については、:guilabel:`Logged-in devices for push` を確認し、プッシュ通知を受信したいデバイスで Splunk Observability Cloud for Mobile にログインしていることを確認してください。:ref:`intro-to-mobile` を参照してください。

source: (Optional) Use the :guilabel:`Test` option for each contact method to test that you receive each notification.
ja_ja: (オプション) 各連絡方法に対して :guilabel:`Test` オプションを使用して、各通知を受信することをテストします。

source: You are now ready to be notified of triggered incidents.
ja_ja: これで、トリガーされたインシデントの通知を受ける準備が整いました。

source: Receive notifications on your mobile phone
ja_ja: 携帯電話で通知を受け取る

source: There are a number of different settings on the Android platform that affect the delivery of Splunk Incident Intelligence notifications to your device. Here are the things you can do to minimize your risk of missing a notification from Splunk Observability Cloud for Mobile:
ja_ja: Android プラットフォームには、デバイスへの Splunk Incident Intelligence 通知配信に影響するさまざまな設定があります。ここでは、Splunk Observability Cloud for Mobile からの通知を見逃すリスクを最小限に抑えるためにできることを説明します。

source: Use a diverse set of notification types in your personal notification preferences (voice, SMS, push) to avoid a single point of failure.
ja_ja: 単一障害点を避けるために、個人的な通知設定（音声、SMS、プッシュ）で多様な通知タイプを使用します。

source: Test your configuration in various modes for example, do not disturb, vibrate only, using a manual incident before you go on call.
ja_ja: オンコールに入る前に、さまざまなモード（例えば、妨害しない、バイブレーションのみ、手動による事故など）で設定をテストしてください。

source: If using Do Not Disturb, set Splunk Observability Cloud for Mobile contact to a favorite and allow Favorites to bypass Do Not Disturb (DND).
ja_ja: Do Not Disturb を使用している場合は、Splunk Observability Cloud for Mobile の連絡先をお気に入りに設定し、お気に入りが Do Not Disturb (DND) をバイパスできるようにします。

source: See the following sections for operating system-specific information.
ja_ja: オペレーティング・システム固有の情報については、以下のセクションを参照してください。

source: Notification delivery on iOS
ja_ja: iOSでの通知配信

source: To ensure you receive notifications from Incident Intelligence, follow these steps:
ja_ja: Incident Intelligenceからの通知を確実に受信するには、以下の手順に従ってください。

source: Open Splunk Observability Cloud for Mobile app on your phone.
ja_ja: お使いの携帯電話で Splunk Observability Cloud for Mobile アプリを開きます。

source: Select :guilabel:`Settings`
ja_ja: :guilabel:`Settings` を選択します。

source: Enable :guilabel:`Incident Notifications are Critical Alerts` to ensure incident notifications are not muted by the system.
ja_ja: インシデント通知がシステムによってミュートされないようにするには、:guilabel:`Incident Notifications are Critical Alerts` を有効にします。

source: When prompted, confirm that the Splunk Observability Cloud for Mobile app can send push notifications.
ja_ja: プロンプトが表示されたら、Splunk Observability Cloud for Mobile アプリがプッシュ通知を送信できることを確認します。

source: Review the options for notifications, sounds, badges, and banners are turned on to ensure you do not miss incident notifications if your phone is locked or set to Do Not Disturb.
ja_ja: 通知、サウンド、バッジ、バナーのオプションがオンになっていることを確認し、携帯電話がロックされていたり、「迷惑をかけない」設定になっている場合に、インシデント通知を見逃さないようにします。

source: In the Triggered Incidents section, manage your notification settings to ensure you receive incident notifications while not receiving dual notifications from the app and your mobile device settings.
ja_ja: 「トリガーされたインシデント」セクションで、通知設定を管理し、アプリとモバイルデバイスの設定から二重の通知を受け取らないようにしながら、インシデント通知を受け取れるようにします。

source: Notification delivery on Android
ja_ja: Androidでの通知配信

source: Splunk Observability Cloud for Mobile supports Android devices running Android 8 or newer.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobile は、Android 8 以降を搭載した Android デバイスをサポートしています。

source: Using custom Read Only Memory (ROMs) (or those provided by the device manufacturer) can alter the settings and functionality described herein. If your device utilizes a custom or manufacturer-furnished ROM, see the owner's manual or other applicable literature provided by the ROM developer.
ja_ja: カスタムROM（またはデバイスメーカー提供のROM）を使用すると、本書に記載されている設定や機能が変更されることがあります。お使いのデバイスがカスタムROMまたはメーカー提供のROMを使用している場合は、ROM開発者が提供する取扱説明書またはその他の該当する文献を参照してください。

source: There are a number of different settings on the Android platform that affect the delivery of Splunk Incident Intelligence notifications to your device. Due to the critical nature of Splunk Incident Intelligence notifications, it is important that you correctly configure your settings on your mobile phone and test those notifications before you go on call.
ja_ja: Android プラットフォームには、デバイスへの Splunk Incident Intelligence 通知配信に影響するさまざまな設定があります。Splunk Incident Intelligence の通知は非常に重要なため、携帯電話の設定を正しく行い、オンコールに入る前に通知をテストすることが重要です。

source: Add Splunk Incident Intelligence to your phone contacts from the bottom of the Setting page in the app, then under Notifications.
ja_ja: アプリの設定ページの一番下にある「通知」から、電話連絡先に Splunk Incident Intelligence を追加します。

source: If you are planning on using Do Not Disturb mode, favorite the Splunk Incident Intelligence contact and ensure that in your mobile phone settings, Splunk Incident Intelligence is one of the contacts allowed to override Do Not Disturb mode.
ja_ja: Do Not Disturb モードを使用する場合は、Splunk Incident Intelligence の連絡先をお気に入り登録して、携帯電話の設定で Splunk Incident Intelligence が Do Not Disturb モードの無効化を許可する連絡先の 1 つになっていることを確認してください。

source: Set up volume override on Android
ja_ja: Androidで音量オーバーライドを設定する

source: Depending on the version of Android you are using, it might be possible to set the sound and volume levels for notifications in two places for Splunk Observability Cloud for Mobile: in the general settings on your Android device and within Splunk Observability Cloud for Mobile.
ja_ja: お使いの Android のバージョンによっては、Splunk Observability Cloud for Mobile の通知の音と音量のレベルを、Android デバイスの一般設定と Splunk Observability Cloud for Mobile 内の 2 箇所で設定できる場合があります。

source: To set the volume override follow these steps:
ja_ja: 音量オーバーライドを設定するには、以下の手順に従います。

source: Select :guilabel:`Settings`, then go to the :guilabel:`Notifications` tab.
ja_ja: :guilabel:`Settings` を選択し、:guilabel:`Notifications` タブを開きます。

source: Select :guilabel:`Incident Notifications`.
ja_ja: :guilabel:`Incident Notifications` を選択します。

source: In the :guilabel:`Triggered Incidents` section:
ja_ja: :guilabel:`Triggered Incidents` セクションで：

source: Change the Notification Sound to your preference.
ja_ja: お好みの通知音に変更してください。

source: Ensure you turn on the option to Override System Notification Volume. This ensures that the notification sound plays at maximum volume.
ja_ja: システムの通知音量を上書きするオプションをオンにしてください。これにより、通知音が最大音量で再生されます。

source: Select :guilabel:`Manage Channel Settings` and do the following:
ja_ja: :guilabel:`Manage Channel Settings` を選択し、以下を実行します。

source: Ensure :guilabel:`Show notifications` is turned on.
ja_ja: :guilabel:`Show notifications` がオンになっていることを確認します。

source: (Optional) To avoid double sounds or ringtones being issued by the Splunk Observability Cloud for Mobile app and your Android system settings, expand the :guilabel:`Advanced settings` and change the Sound setting to None.
ja_ja: (オプション) Splunk Observability Cloud for Mobile アプリと Android システム設定によって二重にサウンドや着信音が発行されないようにするには、:guilabel:`Advanced settings` を展開し、サウンド設定を「なし」に変更します。

source: Android system settings to check
ja_ja: Androidのシステム設定

source: Check your Android system settings to ensure you receive notification from the Splunk Observability Cloud for Mobile app. How to do this might vary depending on the version of Android you are using. See your Android documentation for specific instructions.
ja_ja: Android のシステム設定を確認し、Splunk Observability Cloud for Mobile アプリからの通知を受け取れるようにしてください。この方法は、お使いの Android のバージョンによって異なる場合があります。具体的な手順については、Android のドキュメントを参照してください。

source: Ensure that your Do Not Disturb (DND) settings are set to allow notifications, including calls or notifications, from the Splunk Observability Cloud for Mobile app to override any DND settings.
ja_ja: Do Not Disturb (DND) 設定が、Splunk Observability Cloud for Mobile アプリからの通話や通知を含む通知を許可するように設定されており、DND 設定が上書きされることを確認してください。

source: Steps to prevent your Incident Intelligence SMS or voice notifications from being labeled as spam.
ja_ja: Incident IntelligenceのSMSまたは音声通知が迷惑メールとしてラベル付けされるのを防ぐための手順。

source: Prevent SMS and voice notifications from going to spam
ja_ja: SMSや音声通知が迷惑メールになるのを防ぐ

source: Some carriers might label SMS or voice notifications as spam. To prevent your notifications from being labeled as spam, add the sending phone number to your phone's contact list.
ja_ja: 通信事業者によっては、SMSや音声通知を迷惑メールとして表示する場合があります。通知が迷惑メールとして表示されないようにするには、送信元の電話番号を携帯電話の連絡先リストに追加してください。

source: Sending phone numbers for voice and SMS notifications from Incident Intelligence.
ja_ja: Incident Intelligenceからの音声およびSMS通知のための電話番号の送信。

source: Sending phone numbers for voice and SMS
ja_ja: 音声およびSMS用の電話番号の送信

source: The following phone numbers are used for sending SMS or voice notifications.
ja_ja: 以下の電話番号は、SMSまたは音声通知の送信に使用されます。

source: 425-475-3701 (primary SMS and voice number)
ja_ja: 425-475-3701（主要SMSおよび音声番号）

source: For SMS notifications, if the target phone number doesn't allow SMS from foreign numbers or there is a high likelihood that an SMS would be filtered, the sending number is automatically changed to a local number.
ja_ja: SMS通知の場合、ターゲット電話番号が外国番号からのSMSを許可していないか、SMSがフィルタリングされる可能性が高い場合、送信番号は自動的にローカル番号に変更されます。

source: Incident Intelligence topic placeholder
ja_ja: Incident Intelligenceトピックのプレースホルダー

source: Greetings! This is a placeholder topic. You have landed here because documentation doesn't yet exist for the new feature/functionality in the app where you selected to learn more.
ja_ja: こんにちは。これはプレースホルダーのトピックです。あなたがこのトピックにたどり着いたのは、詳細を知るために選択したアプリの新機能に関するドキュメントがまだ存在しないからです。

source: Rest assured, landing here means your tech writer is aware of the need for this documentation. If you wish to review in-progress content, reach out in the :new-page:`#incident-intelligence-docs <https://splunk.slack.com/archives/C03M9QFDX4H>` channel and your friendly tech writer will provide you with available draft content.
ja_ja: ここにたどり着いたということは、テクニカル・ライターがこのドキュメントの必要性を認識しているということですので、ご安心ください。進行中のコンテンツを確認したい場合は、:new-page:`#incident-intelligence-docs<https://splunk.slack.com/archives/C03M9QFDX4H>` チャンネルに連絡すれば、フレンドリーなテクニカル・ライターが利用可能なドラフト・コンテンツを提供します。

source: Thank you for testing doc links!
ja_ja: ドキュメントのリンクをテストしてくれてありがとう！

source: Steps to add tools and resources to an incident in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でインシデントにツールとリソースを追加する手順。

source: Add collaboration tools and resources to an incident
ja_ja: インシデントにコラボレーションツールとリソースを追加する

source: Use resources and collaboration tools to give responders quick access to any resources they might need when working the incident. Collaboration tools ensure that incident responders know where to go to collaborate with other responders to resolve an incident, such as a Slack channel or a conference bridge. Resources might include a runbook or other helpful resources.
ja_ja: リソースおよびコラボレーションツールを使用して、インシデント対応者がインシデント対応時に必要となるリソースにすばやくアクセスできるようにします。コラボレーションツールは、インシデント対応者が、Slackチャンネルや会議ブリッジなど、インシデントを解決するために他の対応者とコラボレーションするための場所を知っていることを保証します。リソースには、ランブックやその他の有用なリソースが含まれます。

source: Add resources to an incident
ja_ja: インシデントにリソースを追加する

source: To add a resource to an incident, follow these steps:
ja_ja: インシデントにリソースを追加するには、以下の手順に従います。

source: In Incident Intelligence, select the :guilabel:`Incidents` tab.
ja_ja: Incident Intelligenceで、:guilabel:`Incidents` タブを選択します。

source: Select the incident from the incident list.
ja_ja: インシデントリストからインシデントを選択します。

source: Select :guilabel:`Add Resource`.
ja_ja: :guilabel:`Add Resource` を選択します。

source: Enter a :guilabel:`Title` for the resource.
ja_ja: リソースの :guilabel:`Title` を入力します。

source: Enter a :guilabel:`URL` for the resource.
ja_ja: リソースの :guilabel:`URL` を入力します。

source: (Optional) Enter notes about the resource.
ja_ja: （オプション）リソースに関するメモを入力します。

source: Select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択します。

source: Add collaboration tools to an incident
ja_ja: インシデントにコラボレーションツールを追加する

source: To add a collaboration tool to an incident, follow these steps:
ja_ja: インシデントにコラボレーションツールを追加するには、次の手順に従います。

source: In Incident Intelligence, go to the :guilabel:`Incidents` tab.
ja_ja: Incident Intelligenceで、:guilabel:`Incidents` タブを開きます。

source: Select :guilabel:`Add Collaboration Tool`.
ja_ja: :guilabel:`Add Collaboration Tool` を選択します。

source: Enter a :guilabel:`Title` for the collaboration tool.
ja_ja: コラボレーションツールの :guilabel:`Title` を入力します。

source: Enter a :guilabel:`URL` for the collaboration tool.
ja_ja: コラボレーションツールの :guilabel:`URL` を入力します。

source: (Optional) Enter notes about the collaboration tool.
ja_ja: （オプション）コラボレーションツールに関するメモを入力します。

source: Steps to add responders and assign roles within an incident in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でインシデント内に対応者を追加し、役割を割り当てる手順。

source: Add responders and assign roles
ja_ja: 対応者を追加し、役割を割り当てる

source: If your incident policies have an incident workflow, responders are automatically added to incidents. To add or remove incident responders, follow these steps:
ja_ja: インシデント・ポリシーにインシデント・ワークフローがある場合、対応者は自動的にインシデントに追加されます。インシデント対応者を追加または削除するには、次の手順に従います。

source: Select :guilabel:`Add Responders`.
ja_ja: :guilabel:`Add Responders` を選択します。

source: You can add responders by selecting a schedule and you can add a specific responder by name.
ja_ja: スケジュールを選択して対応者を追加したり、名前で特定の対応者を追加することができます。

source: To add a responder by schedule, select a schedule from the :guilabel:`By schedule` list. When you select a schedule, the responder in the schedule who is currently on call is notified.
ja_ja: スケジュールで対応者を追加するには、:guilabel:`By schedule` リストからスケジュールを選択します。スケジュールを選択すると、現在オンコール担当中の対応者に通知されます。

source: To add a responder by name, enter user names in the :guilabel:`By name` field and select the desired user when they appear. You can add multiple responders by name.
ja_ja: 対応者を名前で追加するには、:guilabel:`By name` フィールドにユーザー名を入力し、表示されたら希望のユーザーを選択します。名前で複数の対応者を追加できます。

source: If you need to remove a responder, hover over the responder you want to remove, select the menu, and then select :guilabel:`Remove`.
ja_ja: 対応者を削除する場合は、削除したい対応者にカーソルを合わせてメニューを選択し、:guilabel:`Remove` を選択します。

source: Add and assign responder roles
ja_ja: 対応者のロールの追加と割り当て

source: To add responder roles to incident responders, follow these steps:
ja_ja: インシデント対応者に対応者の役割を追加するには、次の手順に従います。

source: Hover over the responder you want to add a role to and select the menu, and then select :guilabel:`Edit Role`.
ja_ja: 役割を追加したい対応者にカーソルを合わせてメニューを選択し、:guilabel:`Edit Role` を選択します。

source: Select the roles you want to assign to the responder. The list of roles shows default roles (:guilabel:`Incident Commander`, :guilabel:`Communications Owner`, :guilabel:`Task Manager`, :guilabel:`Customer Liaison`) and any previously created custom roles. To add a new custom role, enter the custom role name you want to use and select enter.
ja_ja: 対応者に割り当てるロールを選択します。ロールのリストには、デフォルトのロール（ :guilabel:`Incident Commander`、:guilabel:`Communications Owner`、:guilabel:`Task Manager`、:guilabel:`Customer Liaison` ）と、以前に作成したカスタムロールが表示されます。新しいカスタムロールを追加するには、使用するカスタムロール名を入力して Enter キーを押します。

source: Steps to edit an incident in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でインシデントを編集する手順。

source: Edit an incident
ja_ja: インシデントを編集する

source: Incidents automatically inherit the title and description of the first alert that triggers the incident. To edit the incident title, description, or severity, follow these steps:
ja_ja: インシデントは、インシデントをトリガーした最初のアラートのタイトルと説明を自動的に継承します。インシデントのタイトル、説明、または重大度を編集するには、以下の手順に従います。

source: Select the pencil icon.
ja_ja: 鉛筆のアイコンを選択します。

source: Edit the title, description, or severity.
ja_ja: タイトル、説明、重大度を編集します。

source: Review available incident response statistics for tracking your organization's performance for Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のIncident Intelligenceで組織のパフォーマンスを追跡するために利用可能なインシデントレスポンスの統計情報を確認します。

source: Review mean time to acknowledge and respond and other incident response stats
ja_ja: インシデントの確認から対応までの平均時間、およびその他のインシデント対応に関する統計のレビュー

source: On the :guilabel:`Incidents` and :guilabel:`Alerts` tabs in Incident Intelligence, use the following incident statistics to track your organization's incident response performance.
ja_ja: Incident Intelligenceの［ :guilabel:`Incidents` ］および［ :guilabel:`Alerts` ］タブで、以下のインシデント統計を使用して、組織のインシデント対応パフォーマンスを追跡します。

source: :strong:`Statistic`
ja_ja: :strong:`統計`

source: Triggered incidents
ja_ja: トリガーされたインシデント

source: The current number of incidents with the triggered status for your organization.
ja_ja: 組織のトリガーされたステータスのインシデントの現在の数。

source: Acknowledged incidents
ja_ja: 確認されたインシデント

source: The current number of incidents with the acknowledged status for your organization.
ja_ja: あなたの組織の確認済みステータスの現在のインシデント数。

source: Resolved incidents
ja_ja: 解決済みインシデント

source: The current number of incidents with the resolved status for your organization.
ja_ja: 組織の解決済みステータスの現在のインシデント数。

source: Dismissed incidents
ja_ja: 解除されたインシデント

source: The current number of incidents with the dismissed status for your organization.
ja_ja: 組織の解除ステータスを持つ現在のインシデント数。

source: The average amount of time in minutes taken to acknowledge an incident for your organization.
ja_ja: 組織のインシデントを確認するのに要した平均時間（分）。

source: The average amount of time in minutes taken to resolve an incident for your organization.
ja_ja: インシデントの解決に要した平均時間（分）。

source: Understand muted incidents in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Incident Intelligence でミュートされたインシデントを理解します。

source: What is a muted incident?
ja_ja: ミュートされたインシデントとは何か？

source: Incidents are triggered in a muted state when an incident policy is in maintenance. See :ref:`ii-incident-policy-maintenance`.
ja_ja: インシデント・ポリシーがメンテナンス中の場合、インシデントはミュート状態でトリガーされます。:ref:`ii-incident-policy-maintenance` を参照してください。
